Bonjour{{NAME}},

Merci beaucoup pour votre généreuse contribution financière qui nous permettra de poursuivre plus sereinement nos activités !

Pour vous remercier, nous vous proposons de créer une étoile sur notre constellation participative à l’aide de ce lien unique : {{LINK}}

Si vous avez besoin d’un reçu fiscal pour déduire 66% du montant de votre don de vos impôts, ou d’un simple reçu pour votre comptabilité, merci de répondre à cet email dans un délai d’un mois à compter de la réception de cette notification.

Merci de votre soutien !

À bientôt,

Le Bureau
La Contre-Voie − https://lacontrevoie.fr
