Bonjour{{NAME}},

Merci beaucoup de votre adhésion à l'association !

Vous devriez désormais avoir accès à nos services disponibles dans votre espace membre sur notre site web.

Vous pouvez suivre nos activités via notre site web lacontrevoie.fr ainsi que sur Mastodon (@lacontrevoie@toot.aquilenet.fr).

N'hésitez pas à répondre à cet email pour nous transmettre un retour d'utilisation de nos services ou demander de l’aide.

Merci de votre soutien !

À bientôt,

Le Bureau
La Contre-Voie − https://lacontrevoie.fr
