Bonjour{{NAME}},

Merci beaucoup pour ta généreuse contribution financière qui nous permettra de poursuivre plus sereinement nos activités !

Pour te remercier, nous te proposons de créer une étoile sur notre constellation participative à l’aide de ce lien unique : {{LINK}}

Si tu as besoin d’un reçu fiscal pour déduire 66% du montant de ton don de tes impôts, ou d’un simple reçu pour ta comptabilité, merci de répondre à cet email dans un délai d’un mois à compter de la réception de cette notification.

Merci de ton soutien !

À bientôt,

Le Bureau
La Contre-Voie − https://lacontrevoie.fr
