Bonjour{{NAME}},

Merci beaucoup de ton adhésion à l'association !

Tu devrais désormais avoir accès à nos services disponibles dans ton espace membre sur notre site web.

Tu peux suivre nos activités via notre site web lacontrevoie.fr ainsi que sur Mastodon (@lacontrevoie@toot.aquilenet.fr).

N'hésite pas à répondre à cet email pour nous transmettre un retour d'utilisation de nos services ou demander de l'aide.

Merci de ton soutien !

À bientôt,

Le Bureau
La Contre-Voie - https://lacontrevoie.fr
